# Implemented home task 4
1. Применино один встроенный пайп в приложении: 
    - для форматирования цены

2. Изменино метод getProducts() сервиса ProductService так, чтобы он возвращал observable. 
   Применино async пайп для отображения данных, предоставленных сервисом ProductService на странице.

3. Создано OrderByPipe для сортировки массива объектов (shared/pipes/order-by.pipe.ts)
   Пайп принимает два параметра: 
   - поле в виде строки, по которому необходимо сортировать массив объектов
   - булевый флаг, который определяет порядок сортировки. По умолчанию сортировка по убыванию.

4. Зарегистрировано OrderByPipe в SharedModule.
   Применино OrderByPipe в приложении для сортировки товаров корзины, 
   реализовано возмомность сортировать массив товаров по цене, количеству, названию 
   c помощью выпадающего списка

5. Экспортировано из SharedModule следующие модули CommonModule. Использовано SharedModule
   ProductsModule, CartModule, а модули CommonModule уберано из импорта.

6. Описать в changelog, где применены пайпы:
 - на всіх полях з ціною currency pipe
 - на ProductListComponent async pipe
 - на CartComponent orderByPipe з параметрами


# Implemented home task 3
1. Модифицировано сервис CartService (cart/services/cart.service.ts), который должен содержать данные корзины интернет магазина и управлять содержимым.
    Сервис должен хранить информацию: 
        cartProducts - о добавленных товарах в корзину
        totalQuantity - общее количество товаров в корзине
        totalSum - общую сумму товаров в корзине
    Сервис должен предоставлять следующий функционал:
        addProduct() - добавить в корзину товар с количеством
        removeProduct() - удалить указанный товар из корзины
        increaseQuantity()/decreaseQuantity() - увеличить/уменьшить количество для указаного товара
        removeAllProducts() - очистить корзину
        updateCartData() - пересчитать общее количество товара и сумму после каждой операции, которая влияет на корзину
2. Создано сервис LocalStorageService (core/services/local-storage.service.ts), который позволит работать 
   с window.localStorage (как класс, useClass). 
   Он должен предоставлять методы для:
    - установки значения (setItem)
    - получения значения (getItem)
    - удаления значения (removeItem)

3. Создано сервис ConfigOptionsService (core/services/config-options.service.ts), который должен хранить объект настроек (id, login, email, ...).
   Сервис должен предоставлять методы для установки и извлечения данных. Метод установки на вход принимает объект,
   а метод извлечения данных возвращает объект. Предусмотреть возможность установки подмножества свойств.
   Например, { id, login } 

4. Создано сервис ConstantsService (core/services/constant.service.ts), в виде готового литерала объекта,
   например { App: "TaskManager", Ver: "1.0" }. Зарегистрировано его, используя useValue.

5. Создано сервис GeneratorService (core/services/generator.ts), который должен генерировать случайную последовательность символов длины n 
   из набора a-z, A-Z, 0-9. Создано функцию GeneratorFactory(n: number), оторая будет предоставлять сгенеренную строку, используя GeneratorService
   Зарегистрировано GeneratorService используя useFactory. 

6. Создано демо-компонент AboutComponent (layout/components/about.component.ts) и внедрите перечисленные выше сервисы.  
   Используйте декоратор @Optional().

8. Написана директива shared/directives/click-border-color.directive.ts, которая добавляет обработчик события click к хост элементу. 
   Клик добавляет рамку. 
   Добавлено @Input() для директивы. Используйте ElementRef + Renderer2


# Implemented home task 2
1. Разбито приложение на несколько модулей:
    - AppModule, 
    - CartModule, 
    - ProductsModule, 
    - OrdersModule, 
    - SharedModule
    
2. Модифицировано ProductListComponent, который делегирует отображение списка товаров
   компоненту ProductComponent. Товары компоненту предоставлено с помощью метода getProducts() сервиса ProductService.

3. Реализовано возможность добавления товара в корзину (click), если товар есть в наличии (доступен). 
   Товар в корзину добавлят ProductListComponent. 
   ProductComponent реализовать как презентационный компонент с инпутами и аутпутами без зависимостей.
   Если товара нет, кнопка добаления недоступна.

4. Модифицирован CartComponent, который отображает список купленных товаров. 
   Кроме списка купленных товаров, отображается количество купленных товаров и общую сумму.

5. Создано компонент СartItemComponent, который отображает одну сущность из списка выше. 
   Использовано этот компонент в CartComponent. 
   Реализовано возможности: изменить количество товара, удалить товар из корзины.

6. Использовано декораторы: @Input(), @Output().

9. Использовано DOM событие (click).

10. Модифицировано сервис (CartService) для предоставления данных компоненту CartComponent, 
   подсчета количества и суммы.

11. Добавлено в разметку AppComponent элемент <h1 #appTitle></h1> с шаблонной переменной.
    Использовано @ViewChild, получено доступ к DOM элементу темплейта, 
    установлено заголовок для приложения из класса.

12. При наведении мышки на товар в корзине (CartItemComponent) стилизировано его изменением фона. 
    Для этого создано директиву и зарегистрировано ее в SharedModule.
    Использовано @HostBinding, @HostListener декораторы.

# Implemented home task 1

1. Проинсталировано Angular-CLI (https://github.com/angular/angular-cli) 
  
2. Создано проект (ng new shop) и загрузите его на гитхаб без каких-либо дополнительных папок.
   В package.json заменено содержимое команды start на ng lint && ng serve -o

3. Создано компонент FirstComponent. Использовано его в AppComponent.

4. Добавлено несколько простых свойств для компонента FirstComponent и несколько свойств в виде массива. Выведtyj их в темплейт

5. Создано компонент ProductComponent. Добавлено кнопку Buy в шаблон. Реализовано обработчик события клик onBuy(), 
   который выводит в консоль сообщение о покупке товара.

6. Создайо сервис ProductsService, который возвращает товары с помощью метода getProducts(). 
   Модель товара ProductModel описана классом. 
   Создано массив из нескольких товаров. 
   Создано компонент ProductListComponent. Использовано в нем сервис ProductsService, получено и отображено товары на станице 
   c помощью директивы *ngFor.

7. Создано компонент (ng g c cart) и использовано его в AppComponent темплейте. Компонент отображает список купленых товаров. 
   Организовано список в виде отдельного сервиса - CartService.  Использовано директиву *ngIf + else для отображения корзины (CartComponent), если она не пустая.
   Если корзина пустая отображетса другой альтернативный блок с сообщением о пустой корзине.

8. Реализовано любую дополнительную функциональность.

9. Создано файл changelog.md в корне проекта.

10. Исправлены ошибки линтинга.
